Ta rất vui được ở đây cùng các con, sau một thời gian dài như thế và Ta đã nhớ tất cả các con rất
nhiều. Ta biết các con ở rất xa những người còn lại nhưng các con luôn ở trong Trái tim Thiêng liêng của Ta
và các con không nên lo lắng về khoảng cách. Chúng ta phải nhận ra rằng chúng ta đã bước vào
một cái mới, một…. Kiểu bàn tay này các con nên [CÓ, TAY], không phải buông thõng xuống, nếu các con phải
ngồi cho đúng cách. Các con phải hiểu rằng bây giờ chúng ta đã bước vào Vương quốc của Thượng đế
và văn hóa của chúng ta phải thay đổi, phong cách của chúng ta phải thay đổi, sự hiểu biết của chúng ta phải thay đổi.
Trừ khi chúng ta thay đổi, nếu không sẽ không ai coi trọng chúng ta.
Hơn nữa, rất khó để khởi động mọi việc nếu không có một công cụ hoàn hảo.
Như các con biết, Ta đã đến Nga lần thứ hai cho hội thảo Yoga, nơi chúng ta có những người
từ khắp Khối Đông Âu. Đó là ý tưởng của Ta, để đưa họ đến đó. Và họ đã
đến từ mọi quốc gia, chỉ khoảng hai hoặc ba người thôi. Và rất mạnh mẽ, rất sâu sắc, rất thấu hiểu.
Ta hầu như chỉ nói trong 30 phút và thật là một phép màu, trong mười lăm phút Ta đã ban cho họ Sự Khai ngộ,
khoảng mười phút, và năm phút Ta chỉ ở đó thôi, và tất cả họ trên thực tế đều nhận được Sự Khai ngộ,
tất cả họ. Rất đáng ngạc nhiên.
Và sâu sắc đến mức, khi Ta bước ra khỏi căn phòng, tất cả họ đều đi theo Ta. Điều đó các con không thấy
ở các nước phương Tây, kiểu như thế. Tất cả họ đều đi theo Ta, chạy theo Ta,
họ muốn đưa địa chỉ của họ và họ muốn Ta đến đất nước của họ và điều
này điều kia. Ta nói: “Được rồi, Ta sẽ đến!” Chúng ta đã lấy địa chỉ của họ, ngay cả từ Romania,
khắp mọi nơi. Và họ quay trở về. Và trong vòng 8 ngày người ta có thể khởi động việc đó. Điều đó
đã hiệu quả, bởi vì họ rất sâu sắc, bởi vì họ được chuẩn bị rất đầy đủ để khởi động
sự việc xảy ra. Đó là cách họ đã khởi động đất nước của họ và cách họ đã thực hiện được điều đó.
Vì vậy, nếu chúng ta sống ở mức độ hời hợt của Sahaja Yoga, thì chúng ta không thể làm được nhiều cho chính mình
cũng không cho đất nước và đó chỉ là một cuộc sống phí hoài, chẳng ra đây cũng chẳng ra kia. Giống như một hạt giống,
đã nảy mầm nhưng chưa lớn thành cây. Vì vậy trước hết chúng ta phải học rằng
chúng ta phải trở thành những con người rất sâu sắc, rất sâu sắc, các con phải dạy sự sâu sắc của chúng ta. Ta đã nghe rằng
mọi người đến các Lễ Puja và các thứ và mối quan tâm chính của họ là thức ăn. Ngay khi Lễ Puja
kết thúc các con liền lao đi kiếm đồ ăn. Làm sao các con có thể như vậy? Sau Lễ Puja các con đi vào một trạng thái, sau thiền định
các con đi vào một trạng thái có bản chất thiền định và các con chỉ ngồi xuống và không thể đứng dậy,
bởi vì các con đã rơi vào giếng và kiểu chuyện như thế xảy ra. Làm sao các con có thể chỉ
đứng dậy và đi lấy bánh ngọt hay những thứ khác. Tuy vậy chúng ta không thể nghĩ về điều đó.
Vậy thì hãy tự xét mình, các con như thế nào, các con đã đi được bao xa. Các con phải làm cho rung động năng lượng của mình phát triển
bởi vì các con sẽ tạo ra viễn cảnh tươi đẹp đó ở đất nước này, cho con cái của các con,
cho chính các con và cho cả đất nước, cuối cùng là cho toàn thế giới. Nhưng nếu các con không tiếp nhận
nó một cách nghiêm túc, chỉ tiện đâu làm đó, Sahaja Yoga chỉ là tiện đâu làm đó, thì nó không hiệu quả.
Nó phải trở thành một lối sống. Và trong mọi điều các con làm, nó phải là một văn hóa Sahaj.
Và trong văn hóa Sahaj có rất nhiều điều phải được hiểu rằng điều này là tự nhiên, điều này là
thật, và chúng ta phải chấp nhận nó như nó vốn là.
Rất nhiều điều đang xảy ra ở phương Tây, mà Ta nghĩ là chỉ mang tính phá hoại, hoàn toàn phá hoại
đối với xã hội. Xã hội hoàn toàn không được chăm lo ở đây. Có lẽ Ta sẽ quy điều này
cho phụ nữ ở Úc và New Zealand, rằng phụ nữ không hiểu trách nhiệm của mình
và không hiểu [VINH QUANG] của họ là gì, họ cũng không có lòng tự trọng. Hôm
nọ Ta đi máy bay và hầu hết phụ nữ đều hút thuốc còn đàn ông thì không hút thuốc.
Đàn ông trông nom con cái, còn phụ nữ thì bận hút thuốc như đàn ông, các con thấy đấy, trông
giống như nửa đàn ông nửa đàn bà. Thật đáng ngạc nhiên, điều này rất mang tính phá hoại.
Bởi vì như Ta đã nói, đàn ông và phụ nữ giống như hai bánh xe của một cỗ xe, một ở
bên trái, một ở bên phải. Bên trái không thể đi sang bên phải và bên phải không thể đi sang bên trái.
Vì vậy chúng ta phải hiểu rằng vai trò của chúng ta quan trọng hơn rất nhiều so với của người kia. Giống như
đàn ông có một vai trò quan trọng, thì phụ nữ còn có một vai trò quan trọng hơn nữa. Việc
trở thành một người mẹ tự nó đã là một điều rất lớn lao. Tại sao Thượng đế đã ban cho các con thiên chức làm mẹ? Bởi vì
Thượng đế nghĩ các con giống như Đất Mẹ, rằng các con chăm sóc, nuôi dưỡng đứa trẻ, nuôi dưỡng
gia đình, làm tất cả những điều này. Đừng cố noi theo cách thức của đàn ông, như hút thuốc,
uống rượu, cư xử giống họ.
Các con cứ nhìn xu hướng đó đi, nó đang đi xa đến mức nào, lòng tự trọng thật thấp. Bây giờ, đối với phụ nữ,
hôm nọ Ta đã, Ta đã nói với các con về cách họ nói về những phụ nữ gợi cảm, gợi cảm
. Ý Ta là… người ta phải thấy xấu hổ khi nói điều như thế về phụ nữ. Bởi vì
người ta nên phản đối: “Chúng tôi không phải gái mại dâm để mọi đàn ông đều phải nhìn
chúng tôi và thưởng thức chúng tôi. Tại sao? Chúng tôi bị bán cho họ hay chúng tôi là thứ để trưng bày?” Phụ nữ
không có lòng tự trọng, họ đấu tranh vì những điều sai trái, họ không đấu tranh vì những điều đúng đắn.
Điều đúng đắn là các con phải được tôn trọng và các con không nên bị đối xử như một thứ
để trưng bày, để bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể nhìn các con và bất kỳ, rằng đàn ông phải nhìn các con,
thì khi đó các con mới có giá trị.
Thật vô nghĩa. Đây không phải là cách để tạo nên những quốc gia vĩ đại và những đứa con tuyệt vời và những
gia đình tuyệt vời. Vì vậy xã hội của bất kỳ quốc gia nào cũng phụ thuộc vào phụ nữ, đó là một công việc rất vững chắc,
diễn ra âm thầm, họ không muốn phô trương. Bất kỳ quốc gia nào có
phụ nữ tốt đều tạo nên một xã hội tốt. Và Ta phải nói rằng công lao đó thuộc về phụ nữ Ấn Độ, ở Ấn Độ. Họ
không bận tâm về những điều này, các con thấy đó, họ không bận tâm đến vẻ bề ngoài của mình
và những điều gợi cảm vô nghĩa đó. Nếu ai đó nói với họ: “quá gợi cảm” thì Ta nghĩ họ sẽ tát các con,
cảm thấy bị tổn thương sâu sắc: “Cái gì thế này, các người nghĩ chúng tôi là gì?” Và hãy tự hào về công việc
mà các con đang làm, dĩ nhiên các con phải làm việc bên ngoài và làm điều gì khác nữa, nhưng ai
ai sẽ chăm sóc con cái, ai sẽ quản lý gia đình, ai sẽ giữ gìn sự yên bình của
gia đình, điều đó còn phải xem.
Vì vậy trong văn hóa Sahaj, người ta phải hiểu rằng phụ nữ phải là phụ nữ và đàn ông phải là
đàn ông. Nhưng đàn ông phải học cách tôn trọng phụ nữ với tư cách là người nội trợ. [NGƯỜI ÚC QUẢ THẬT] tôn trọng
họ rất nhiều. Nếu họ không tôn trọng phụ nữ của mình thì họ cũng sẽ phản kháng, họ
sẽ trở nên nổi loạn hơn và đã có tất cả cuộc [NỔI LOẠN] của phụ nữ này bắt đầu. Đó là lỗi
của đàn ông chứ không phải của phụ nữ nhiều lắm, bởi vì họ đã thách thức cá tính của phụ nữ quá nhiều đến mức
giờ đây họ đã bắt đầu cư xử như thế này. Vì vậy trong Sahaja Yoga chúng ta tôn trọng phụ nữ, chúng ta
cho họ sự tự do riêng của họ, chúng ta tin tưởng họ và chúng ta đối xử với họ bình đẳng. Họ phải bình đẳng.
Họ có thể không giống nhau nhưng họ bình đẳng. Cả hai bánh xe phải bằng nhau nếu không thì
bánh xe, một cái nhỏ hơn, một cái lớn hơn, thì cỗ xe sẽ không bao giờ tiến lên, nó sẽ
cứ quay vòng tròn mãi. Vì vậy điều đó phải được hiểu, điều đó rất quan trọng
ngày nay ở phương Tây bởi vì Ta thấy sự trật hướng đang dần dần đi về địa ngục. Tất cả những
ý nghĩ này sẽ không đưa con người đến đâu cả bởi vì không ai nhận trách nhiệm
uốn nắn đạo đức, tạo ra các giá trị đạo đức cho trẻ em. Các con phải nuôi dạy đúng đắn.
Dạo này Ta thấy trẻ em ở đây rất thiếu kỷ luật. Bởi vì chúng ta sợ đối diện với chúng.
Các con phải đối diện với chúng và các con phải nói với chúng rằng: “Không phải như thế, các con là những
Hành giả Sahaja và các con phải cư xử như những Hành giả Sahaja.” Chúng phải biết đoan trang, chúng phải khiêm nhường.
Cần phải có một sự kính nể nào đó đối với cha mẹ. Nếu chúng không có sự kính nể đó đối với cha mẹ mình
thì làm sao chúng có thể có sự kính nể đối với Ta hay đối với Thượng đế? Chúng không thể. Dù các con có nói gì với chúng thì chúng cũng
sẽ không có điều đó. Nếu chúng hoàn toàn không có sự kính nể đối với cha mẹ là những Hành giả Sahaja thì điều đó có nghĩa là những
đứa trẻ này sẽ trở nên rất ngỗ ngược như những đứa trẻ khác và đó là một rủi ro rất lớn mà các con
đang gánh lấy bởi vì Ta đang trông cậy vào những đứa trẻ được sinh ra đã Khai ngộ và Ta không muốn chúng
đi chệch hướng bởi vì cha mẹ đã không chăm sóc chúng và không đối diện với chúng.
Vì vậy nhìn chung chúng ta phải hiểu vai trò của nam giới và nữ giới và sự tôn trọng mà các con
phải dành cho nhau. Bây giờ, nếu người chồng không tôn trọng người phụ nữ thì con cái
sẽ không tôn trọng cô ấy và toàn bộ mọi việc sẽ hỏng hết và đó là lý do vì sao
không có sự thống trị của bất kỳ ai như thế cả, không nên có bất kỳ sự thống trị nào nhưng mọi người
đều có vai trò riêng của mình và khi liên quan đến người vợ thì cô ấy nên đưa ra quyết định, còn khi
liên quan đến người đàn ông thì anh ấy nên đưa ra quyết định và người ta phải tôn trọng điều đó bởi vì đây là
hai lĩnh vực khác nhau mà người đàn ông phải sống trong đó và người phụ nữ phải sống trong đó.
Bất cứ nơi nào sự cân bằng này bị phá vỡ, nó cũng đã bị phá vỡ ở đất nước chúng ta nữa, chúng ta phải nói như vậy, ở
Ấn Độ, Ta phải nói, hiện nay đang có những điều kỳ quặc xảy ra do người Hồi giáo, những người đã sống
ở đó và đã có ảnh hưởng mạnh đến mức chúng ta đang có hệ thống của hồi môn và đủ mọi thứ khác nữa
điều đó chúng ta có ở đó. Nhưng cũng có những xã hội đang cố gắng giải quyết điều đó, họ là
không phải Hành giả Sahaja nhưng vẫn giải quyết nó, họ đang được cải thiện và họ đang cố gắng thay đổi
cách thức và phương pháp của họ, và điều này đang được đưa ra trước mọi người để thấy rằng mọi thứ nên
được ổn thỏa. Nhưng giả sử những người phụ nữ đã cầm một loại vũ khí nào đó trong
tay và bắt đầu đánh tất cả đàn ông thì điều gì sẽ xảy ra? Các con thấy đấy, các con bổ sung
cho nhau.
Vì vậy trước hết phải hiểu vai trò của chúng ta trong Sahaja Yoga là chúng ta phải xây dựng
lòng tự trọng của mình và chúng ta phải tôn trọng chính mình và chúng ta phải tôn trọng người khác. Bởi vì các con
đều là các vị thánh và các vị thánh phải tôn trọng mọi người… Ta đã nói suốt cả thời gian.
Vì vậy các con phải tôn trọng các vị thánh, rằng các con là một vị thánh và người kia cũng là một vị thánh. Ta
luôn đưa ra ví dụ về Namadeva. Namadeva là một người thợ may, một nhà thơ vĩ đại và một vị thánh vĩ đại.
Và ông ấy đi gặp một người khác tên là Gora Khumbar, là một người thợ gốm. Và khi
ông ấy đi gặp người đó, Gora Khumbar đang bận nhào đất sét để làm đồ gốm, các con thấy đấy, chỉ
dùng chân ông ấy nhào đất sét. Ông ấy nhìn người đó. Khi nhìn người đó, ông ấy liền
đứng yên trong trạng thái vô niệm. Và rồi những lời ông ấy nói thật đẹp, ông ấy nói: “Tôi đã đến để thấy
Nirakara, Nirguna, vô niệm... vô tướng, nghĩa là các rung động năng lượng. Tôi đã đến để
thấy các rung động năng lượng nhưng ở đây nó ở trong hình tướng, đang đứng đây”.
Thật là một sự trân trọng, một sự tôn thờ, từ vị thánh này sang vị thánh khác, những người chưa từng gặp
người kia. “Nhưng tôi thấy toàn bộ Nirakara, Nirguna này ở trong hình tướng của ông.”
Hãy nghĩ về điều đó. Và đó là điều chúng ta phải trở thành. Nhưng nếu chúng ta không thể tin các Hành giả Sahaja khác,
chúng ta không thể yêu thương nhau, chúng ta không thể hiểu nhau thì điều đó có nghĩa là chúng ta là thứ gì đó
thấp kém, thấp hơn những người khác. Một số người có thói quen chỉ trích suốt mọi lúc: “Điều
này không đúng”. Họ không thấy rằng có điều gì đó sai ở bên trong
chính bản thân họ nên họ mới đi chỉ trích người khác.
Vì vậy không có chỗ cho sự chỉ trích trong Sahaja Yoga, điều đầu tiên là các con nên
nhìn chính mình xem mình là gì và mình đang đứng ở đâu và trước hết các con sẽ giúp chính mình
như thế nào. Sau đó các con có thể giúp người khác. Nhưng hoàn toàn không cần phải nhìn người khác
bằng con mắt phê phán. Bởi vì rồi các con trở thành vô dụng, các con đã làm mọi điều xấu, các con thấy
mọi điều xấu ở người khác và điều các con phát triển là một nhân cách không tập thể,
điều đó thật là một nỗi đau đầu cho chúng ta và cuối cùng các con phải ra khỏi Sahaja Yoga.
Như Ta đã nói có hai lực đang hoạt động trong Sahaja Yoga. Lực thứ nhất là lực nhờ đó
các con bị hút vào, được gọi là, được gọi là lực hướng tâm, lực hướng tâm
nhờ đó các con bị hút vào và lực còn lại thì được gọi là lực ly tâm.
Giả sử các con có một hòn đá buộc vào một sợi dây, và các con quay nó với một tốc độ, các con thấy đấy, vậy nên
các con có thể giữ cho nó chuyển động như thế nhưng ngay khi các con buông nó ra một chút thì nó có thể đi theo
một tiếp tuyến. Cũng vậy, có hai lực mà bởi một lực chúng ta bị thu hút về phía Sahaja
Yoga, chúng ta gắn bó với nó, chúng ta trở thành một phần không thể tách rời của toàn thể, còn lực kia là lực
mà qua đó chúng ta đi ra ngoài. Bây giờ Ta thấy rằng việc đi ra ngoài đã trở thành một lực rất mạnh. Và Ta cảm thấy
khá lo lắng về điều đó, không chỉ là các con đi ra ngoài mà các con còn đi ra ngoài với những vấn đề rất lớn.
Và đây là điều mà Ta đã thấy diễn ra rất nhiều ở Úc.
Trước hết nếu bất kỳ ai nói chống lại Ta hoặc Sahaja Yoga thì cứ nhắm mắt lại. Chỉ cần nói:
“Chúng con không muốn nghe bất cứ điều gì chống lại nó vì chúng con đã được lợi ích từ đó, chúng con đã nhận được
tất cả lợi lộc từ đó và bây giờ các ông đừng nói gì với chúng con nữa. Chúng con không muốn nghe
điều đó.” Chỉ cần nhắm mắt lại và bịt tai lại rồi nói: “Chúng con không muốn nghe điều đó”.
Nhưng bây giờ chúng ta đã có ba trường hợp mà người ta đang chịu đựng bệnh ung thư hay bệnh này bệnh nọ, là những người
đã nghe điều này. Người nói ra điều đó có thể không mắc phải, có thể không, nhưng người kia… bởi vì
ông ta đã ở ngoài rồi, nhưng người là một Hành giả Sahaja nếu nghe điều này thì
rất nguy hiểm và không nên nghe bất kỳ ai như thế, người nói xấu về Ta hoặc về
Sahaja Yoga. Đây là một điểm chúng ta nên hiểu.
Và rồi những người tìm lỗi ở các Hành giả Sahaja khác cũng đang gặp rắc rối. Các con không nên
tìm lỗi ở các Hành giả Sahaja khác. Nếu các con nghĩ có điều gì đó sai với bất kỳ Hành giả Sahaja
nào thì các con có thể đến và nói với người lãnh đạo. Nếu các con thấy có điều gì sai với người lãnh đạo thì các con
được hoan nghênh viết thư cho Ta, ngay lập tức. Các con phải viết cho Ta. Đó là một điều quan trọng, bởi vì
mối quan hệ của Ta với các con rất gắn bó. Những người lãnh đạo theo một cách nào đó chỉ là một huyền thoại vì Ta chỉ gọi điện
cho họ và bảo họ vì Ta không thể gọi điện cho tất cả các con. Chỉ có vậy thôi. Nhưng đó là một
huyền thoại. Vì vậy bất cứ điều gì các con muốn làm, các con phải cố gắng báo cho Ta trực tiếp, nếu họ
quá khắt khe với các con, nếu họ kiêu ngạo, nếu họ lăng mạ, nếu họ lấy
tiền, bất cứ điều gì các con thấy là không đúng thì xin hãy cho Ta biết. Và ngay lập tức từ
lá thư của các con Ta sẽ biết tình hình là như thế nào và Ta sẽ cho các con biết điều gì sai,
liệu các con sai hay người lãnh đạo sai. Nhưng nếu các con просто không báo cho Ta thì Ta sẽ
phải tự mình tìm ra. Và đến lúc Ta tìm ra thì Ta thấy rất nhiều tổn hại đã xảy ra.
Vì vậy điều tốt nhất là các con nên cho Ta biết. Bởi vì bây giờ, hôm nay Ta ở đây. Giờ Ta không thể
giữ sự chú tâm ở Columbia nơi Ta đã từng đến, Ta không thể giữ sự chú ý ở Mỹ, nhưng khi
Ta đến đó thì sự chú tâm của Ta ở đó. Nhưng nếu ai đó có bất kỳ vấn đề gì thì họ nên viết cho Ta. Như
thế này Ta đã thấy chúng ta có rất nhiều vấn đề và nhiều Hành giả Sahaja đã rời bỏ Sahaja Yoga.
Bởi vì họ chưa bao giờ báo cho Ta biết. Ngay cả bây giờ Ta cũng không thể hiểu được tại sao họ đã không viết
cho Ta, tại sao họ đã không gọi điện cho Ta. Nhưng vì những chuyện nhỏ nhặt họ sẽ viết, như vợ ai đó
bị bệnh, hay bố vợ ai đó ở trong bệnh viện, hay tất cả những điều vô nghĩa,
những chuyện như thế họ sẽ viết. Nhưng họ sẽ không bao giờ nói với Ta rằng có điều gì đó không ổn
với người lãnh đạo, cho đến khi Ta phát hiện ra điều đó, cho đến khi toàn bộ Sahaja Yoga bị phá hủy ở
thành phố cụ thể đó.
Vì vậy đây là lời thỉnh cầu khiêm nhường của Ta rằng tất cả các con nên biết rằng Ta là Mẹ của các con, trực tiếp.
Ta không liên quan gì đến những người lãnh đạo, xét theo phương diện các con. Bất kỳ người lãnh đạo nào
cứng rắn với các con, gây phiền toái cho các con, kỷ luật các con quá mức, hoặc cố
nhồi nhét những ý tưởng của anh ta vào đầu các con suốt mọi lúc, hoặc bất cứ điều gì đại loại như thế mà các con nghĩ là đang làm cong
sự tự do phát triển của các con, các con phải viết cho Ta và các con phải biết. Đây không phải là cái cớ để
nói rằng người lãnh đạo đã như thế, nên [UNCLEAR] hoặc “Chúng con đã bỏ đi.” Tại sao các con lại bỏ đi?
Có cần thiết gì?
Và Ta thấy điều này rất phổ biến, đặc biệt là ở người Úc và người New Zealand. Hoặc là họ
trở thành những kẻ nô lệ hoàn toàn hoặc là họ trở nên tuyệt đối nổi loạn. Không có gì ở
giữa cả. Vì vậy các con phải biết rằng nếu có bất cứ điều gì mà các con thấy đang cố
thống trị các con, các con phải cho chúng ta biết, và Ta sẽ luôn sửa chữa và nói thẳng vào mặt
họ, tất cả những người lãnh đạo, Ta nghĩ gì về họ. Bởi vì họ cũng biết rằng Ta đang
ngồi đó để trông nom việc này. Dĩ nhiên về những người lãnh đạo, Ta đã cho họ
rất nhiều lần, rất nhiều bài giảng và những điều như thế, và mỗi lần họ đến Ganapatipule chúng ta đều cố
gặp nhau và nói chuyện về điều đó, và nếu có bất kỳ vấn đề gì các con phải làm cho nó được nêu ra.
Nhưng ở đây Ta không biết, còn ở Úc, đặc biệt, điều đã xảy ra là, bất cứ điều gì
các lãnh đạo đang làm, chính điều đó đã thấm vào nhiều Hành giả Sahaja và họ trở thành kiểu
những người nửa lãnh đạo và họ đã từng kiểu như thống trị mọi người và nói những điều hoàn toàn không
Sahaj. Như năm ngoái thì ổn, nhưng trước đó họ bắt đầu nói nước Úc thật vĩ đại,
chúng tôi là điều vĩ đại nhất, thế này, thế nọ, rồi một nửa các Hành giả Sahaja đã rời bỏ họ. Nói năng
to tát và khoa trương như vậy, ngay cả người Ấn Độ cũng ngạc nhiên, họ bắt đầu nhìn những người đó
và nghĩ xem có chuyện gì không ổn với họ. Và họ báo cáo với Ta rằng: “Họ sẽ không
nghe bất kỳ ai, chúng tôi đã nói với họ rằng: ‘Làm ơn, tốt hơn là nên bắt đầu đi, chúng ta phải đi bây giờ’ họ đã
không nghe. Họ nói: ‘Lãnh đạo của chúng tôi phải nói với chúng tôi.’. Họ nói: “Mẹ đã nói”.
“Thưa Mẹ, không, lãnh đạo của chúng tôi.”
Vì vậy ngay cả các lãnh đạo cũng đã thay thế Ta hoàn toàn bởi vì một vài người này đã bắt tay
với những người khác như thế. Chúng ta có thể nói, giống như bộ máy quan liêu của Nga. Không có bộ máy quan liêu nào,
không có giới tăng lữ nào trong Sahaja Yoga, mọi người đều hoàn toàn như nhau. Tất cả họ đều là những vị thánh,
đều phải được tôn trọng và tất cả các lãnh đạo phải tôn trọng các con và hiểu các con. Dĩ nhiên
nếu các con có bất kỳ vấn đề nào ở các luân xa thì điều đó phải được nói ra, đó là công việc của họ và vì điều đó các con
nên biết ơn. Thay vì cảm thấy không vui về điều đó các con nên biết ơn họ rằng:
“Vâng, đúng là như vậy và chúng con sẽ cố gắng tự sửa mình.”
Bây giờ phần tốt hơn của chuyện này là đột nhiên Ta thấy có một sự bùng nổ lớn của Sahaja
Yoga đang diễn ra ở nhiều nơi khác nhau, những nơi ít ai ngờ tới nhất như [UNCLEAR], và chúng ta có
những nơi khác như Thổ Nhĩ Kỳ và Nga. Có điều gì đó thật đáng kinh ngạc đang xảy ra. Vì vậy Sahaja
Yoga đang kết trái rất tốt, và có thể những người này sẽ phát triển nhanh hơn nhiều, nên các con
phải cẩn thận, các con không nên bị bỏ lại phía sau. Bởi vì có một điều Ta đã đưa ra một
dấu hiệu, Ta không biết liệu các con đã nói với họ chưa, lần trước, tại Ganapatipule này rằng sẽ
có một bước nhảy khác, một sự kích hoạt khác.
Ta luôn đưa ra sự so sánh với không gian, các con thấy đấy, tàu vũ trụ, như chúng ta có thể nói là
Sputnik hay gì đó, nguyên lý của nó cũng được áp dụng giống như vậy vào sự tiến triển của chúng ta. Giống như đầu tiên
là một khoang chứa, trong đó có ba, bốn khoang chứa. Vì thế khoang chứa đầu tiên đi được nửa đường
rồi một vụ nổ xảy ra và sau đó phần còn lại của nó được phóng ra. Vì vậy tốc độ
đầu tiên, tức là vận tốc mà nó có, được gia tốc hoàn toàn và đi với một
tốc độ lớn hơn nhiều. Rồi cái thứ hai nổ tung và sau đó điều tương tự lại xảy ra, đó là
cách mà tốc độ cuối cùng họ đạt được là rất cao. Cũng theo cách đó Ta cảm thấy rằng
trong Sahaja Yoga điều đó hiện đang xảy ra và đây là lúc để các con biết rằng sẽ có
một sự kích hoạt khác. Và sự kích hoạt đó các con phải theo kịp. Vì điều đó các con nên
được chuẩn bị, nếu không các con sẽ bị bỏ lại trong khoang chứa mà đơn giản là không còn được dùng
đến nữa.
Vì vậy một sự kích hoạt mới, một bước nhảy ra mới phải được thực hiện, và vì điều đó các con phải mau
lên và không có thời gian để mất. Vì vậy điều quan trọng nhất là chúng ta phải phát triển
bản thân mình đến khả năng đó để chúng ta có thể nhảy vào sự kích hoạt mới sẽ
diễn ra trong Sahaja Yoga. Vì vậy Ta phải cảnh báo các con, dù các con ít, các con phải có
chất lượng, số lượng không quan trọng, bởi vì rất nhiều về số lượng có thể rơi rụng. Vì vậy
điều cốt yếu là những ai thực sự muốn tiến triển phải hiểu rằng chúng ta phải thiền định buổi sáng,
buổi tối và chúng ta phải tuyệt đối có tính tập thể. Nếu chúng ta không có tính tập thể thì có điều gì đó
nghiêm trọng ở chúng ta, có điều gì đó sai ở chúng ta và chúng ta phải sửa nó. Vậy đó là những điều
Ta muốn nói với các con và Ta phải nói rằng tập thể ở đây giờ đây sẽ phát triển rất nhiều bởi vì
những gì chúng ta đã làm, phép màu của ngày hôm nay đã xảy ra.
Hôm qua chúng ta đã có rất nhiều người, mỗi lần Ta đến đều có ít nhất ba trăm người
và Ta biết lần này cũng sẽ như vậy. Nhưng sự khác biệt là gì, khi Ta đến thì họ
ở đó và rồi họ không đến nữa hoặc ngay cả nếu họ đến thì họ biến mất. Họ phải có sự tin tưởng
vào các con. Trước hết các con phải có sự tin tưởng vào chính mình. Các con phải tiếp cận họ theo cách
mà họ cảm thấy tin tưởng. Họ không nên cảm thấy rằng: “Một vài người ngớ ngẩn ngu ngốc đang
ngồi đây chỉ nói với chúng ta về những điều này”. Nhưng các con phải có phẩm giá đó, các con phải có
cách tiếp cận đó, các con phải có sự hiểu biết đó, chỉ khi ấy nó mới thành công, nếu không thì các con
không thể làm được điều đó. Ý riêng của Ta là ở bất cứ nơi nào có những Hành giả Sahaja rất giỏi và sâu sắc thì mọi người
sẽ gắn bó lại. Như Áo, Ta sẽ nói như vậy. Ở Áo bây giờ chúng ta có khá nhiều người [NEW], [MILAN]
chúng ta có khá nhiều người. Lý do là ở cả hai nơi, Ta đã nhận thấy, các Hành giả Sahaja
đều có phẩm chất rất cao. Họ đều đang làm cho nó thành tựu.
Ví dụ như có một cậu bé đã tìm ra rất nhiều điều từ kinh Quran, bằng tiếng Đức, từ
kinh Quran, xem nó nói gì về Sahaj. Và họ nói có một Sura gọi là Shasta Yoga, Shasta
Yoga và Sura đó nói về Ta. Bởi vì chúng ta sẽ được... người ta nói rằng: “Chúng ta sẽ
gửi đến và Đấng được gửi đến sẽ không được các con chấp nhận. Các con sẽ chối bỏ,
các con sẽ chống lại”. Mọi thứ đều được mô tả, thậm chí cả việc bàn tay các con sẽ nói vào thời điểm
Phục sinh, tất cả những điều đó đều được nêu ra trong Sura ấy. Sura đó thật là rất thú vị.
Vì vậy, điều Ta đang nói là họ đang cố gắng xác định nó. Rất nhiều điều trong những thứ khác nhau họ
đang triển khai bây giờ, họ cũng đang cố gắng làm những bức tranh và hình vẽ rất đẹp và
mọi thứ, để có thể giải thích. Họ cũng đã có những chương trình TV. Vì vậy trên TV họ đã kể bất cứ điều gì
là trải nghiệm của họ, điều này điều kia. Nhưng nếu bản thân các con không có khả năng, thì các con sẽ không
ảnh hưởng được đến ai cả ngay cả nếu các con lên TV hay ở bất cứ đâu. Không ai sẽ coi
các con nghiêm túc cả. Vì vậy các con phải nghiêm túc hơn về điều đó và chân thành hơn với việc
thiền định của các con.
Bây giờ, có một khía cạnh khác của Sahaja Yoga là chúng ta muốn mọi người kết hôn. Kết hôn
nhưng kết hôn không phải là điều cuối cùng, không phải là điều cuối cùng, nó chỉ là một sự hỗ trợ, chúng ta
có thể nói, một sự bổ sung từ phía bên kia để các con phát triển bản thân mình tốt hơn. Nhưng bất kỳ
kiểu cản trở nào trong hôn nhân cũng có thể là một cản trở lớn cho sự tiến triển của các con. Vì vậy đừng
chú ý gì đến những cản trở như thế, cứ thoát ra khỏi nó và cố gắng duy trì trong Bản thể của các con
bởi vì chỉ có Bản thể của các con mới sẽ mang lại cho các con niềm vui sướng và sự tiến triển, chứ không phải bất kỳ ai khác.
Mọi chuyện sẽ ổn thỏa nếu các con cứ giữ mình trong Bản thể của mình và hiểu rằng các con là quan trọng,
các con phải chăm lo cho sự tiến triển của mình, và rằng tập thể của Sahaja Yoga cũng rất quan trọng.
Điều đó rất quan trọng đối với tất cả các con vì các con quá ít và nó phải được
thực hiện ở đất nước này theo một cách lớn lao. Và mọi người đều đang hỏi tại sao ở New Zealand
mọi người vẫn y như vậy, không thay đổi nhiều, tại sao không tiến triển. Nhưng Ta chắc chắn bây giờ nhiều điều hơn
sẽ xảy ra và mọi việc theo cách đã được khởi phát hôm nay có thể sẽ thành tựu.
Vì vậy bây giờ đây là sự trình bày riêng của Ta về điều đó và nếu các con nghĩ rằng có điều gì đó
nữa mà Ta nên nói về nó hoặc điều gì đó các con muốn biết thì các con có thể viết cho Ta, Ta chắc chắn
sẽ trả lời những lá thư như vậy. Nhưng Ta không biết phải trả lời thế nào với những lá thư kiểu như: “Chồng của con
đã bỏ chạy với một người phụ nữ khác, chuyện này, chuyện kia”. Điều đó không quan trọng, các con có
đã kết hôn biết bao nhiêu lần trong đời trước đây rồi. Vậy thì có gì quan trọng nếu anh ta bỏ đi, cứ để
anh ta bỏ đi, biết làm sao. Các con là một Hành giả Sahaja, có bao nhiêu phụ nữ hay bao nhiêu đàn ông đã
trở thành Hành giả Sahaja trong thế giới này? Vì thế các con thật đặc biệt. Và những con người đặc biệt như vậy
không nên bận tâm về những chuyện tầm thường và những chuyện vô ích. Họ nên biết trách nhiệm của mình.
Chính các con sẽ chịu trách nhiệm cho sự giải thoát của tất cả người New Zealand. Và
điều này các con phải hiểu. Các con không nên cố hạ thấp lòng tự trọng của mình xuống. Hãy cố vươn lên và
giải quyết nó.
Vì mỗi quốc gia đều quan trọng. Một số người cực kỳ tỉnh táo và một số người thì không.
Nhưng bây giờ Ta chắc chắn mọi việc sẽ tiến triển nhanh hơn. Chúng ta có rất nhiều người và bây giờ hãy cố cho
họ, cho họ chút trà, chút gì đó để bắt đầu vì sự chú tâm của họ đang hướng vào đồ ăn nhưng
các con đừng có bắt đầu ăn [UNCLEAR] nếu không họ sẽ nghĩ là những người vô tích sự, họ chỉ
đang cố…Các con nên thể hiện tất cả phẩm giá hoặc sự hiếu khách. Sự hiếu khách giúp ích rất nhiều. Đó là
một điều rất quan trọng mà người ta nên hiểu. Giống như ở Ấn Độ nếu các con đến, họ sẽ xem đến mười
lần rằng các con đã ăn chưa, họ sẽ gọi các con, ai đó không có ở đó, các con ở đâu,
phải đến mà ăn. Nhưng điều Ta nghe là ở đây không ai gọi ai cả, bất kỳ ai [UNCLEAR]
các con có thức ăn của riêng mình. Cho đến khi khách ở bên ngoài đến thì chẳng ai nói: “Được
rồi. Các con có muốn…? Các con đã ăn chưa? Các con đã ăn sáng chưa?” Đó không phải
là cách, chúng ta phải quan tâm và chúng ta nên có những cách cư xử đó, rất đẹp
trong việc hiếu khách với mọi người, xem rằng họ đang…
Ý Ta là khách phải được đối xử theo một cách khác và người trong nhà thì theo một cách khác
và đó là điều mà bất kể các con làm gì con cái các con sẽ học và cư xử theo đúng
cách đó. Vì vậy chúng ta phải đưa văn hóa này vào trong mình nhờ đó chúng ta hiểu giá trị của người
khác, của những vị khách đã đến, những người chưa phải là Hành giả Sahaja, những người còn phải
trở thành Hành giả Sahaja, những người vừa mới nhận được Sự Khai ngộ. Họ phải được đối xử với sự chăm sóc rất lớn,
giống như chúng ta có thể nói là một hạt giống vừa mới nảy mầm. Nó rất mong manh. Cái cây đang ở trong một trạng thái
mong manh như vậy. Bây giờ các con phải trồng lại nó đúng cách vào cánh đồng Sahaj. Vậy điều các con làm là
lấy tất cả những cây đã nảy mầm ra, chậm rãi từng cây một, giữ khoảng cách thích hợp giữa chúng
và cố gắng trồng chúng thật tốt vào cánh đồng Sahaja Yoga.
Nhưng nếu các con có một hệ giá trị nhất định, nếu các con đã đạt được điều gì đó, thì các con không nên
coi thường họ hoặc các con không nên lúc nào cũng chế giễu họ, bởi vì một số người
hay mỉa mai, một số người lúc nào cũng cười, nên họ nghĩ rằng: “Có gì sai với
chúng tôi mà họ cứ cười suốt vậy?”. Vì thế không cần phải có những nụ cười hời hợt,
cũng không cần phải kiểu như chỉ trích theo một cách nào đó hoặc đôi khi [IF] nụ cười có thể
là sự nhạo báng, các con biết đấy, người ta nghĩ vậy, họ hiểu lầm. Hoặc nói rằng: “Cái này của các con”
ma này đang bắt, ma kia đang bắt” đôi khi người ta nói: “Luân xa này đang
bắt”. Không cần thiết. “Dần dần, các con nên nói, mọi thứ rồi sẽ ổn
thôi. Nếu các con không cảm thấy làn gió mát, được rồi, hãy xem vấn đề
là như thế nào.”
Nhưng các con không cần phải nói với họ tất cả những điều này, thứ ngôn ngữ này, điều này không nên bộc lộ
với những người mới đến lần đầu để họ sợ hãi, rằng trung tâm này của chúng ta đang bắt, trung tâm kia
đang bắt, tạo ra một nỗi sợ lớn. Vì vậy chúng ta phải xây dựng sự tự tin của họ, điều đó rất
quan trọng. Một khi các con đã xây dựng được sự tự tin của họ và một khi họ bắt đầu cảm nhận được rung động năng lượng
và mọi thứ, họ phải tin cậy các con, họ phải tin vào các con. Vì vậy đây là nét phác thảo
rất nhỏ về cách mà Ta muốn New Zealand vươn lên và hành động một cách khôn ngoan
để mọi người có thể nói rằng người New Zealand là những người khôn ngoan nhất
trong Sahaja Yoga.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Hãy tưởng tượng xem, Sahaja Yoga ở Hy Lạp mới chỉ có hai năm tuổi. Mới chỉ hai năm tuổi. Hy Lạp. Nhưng đó là
một đất nước truyền thống, các con thấy đấy, đó là một đất nước cổ xưa, và
cái
cách
mà người Hy Lạp thực sự đã dấn mình vào
Sahaja Yoga thì vượt ngoài…